是1875年。美国女王/王后有38个州
维多利亚统治英国不会为埃菲尔铁塔建造
再过12年，帝国大厦不再
另外50岁的平均预期寿命为19岁
世纪女性大约45岁一个女人出生
她的名字将是一年的将近三倍
吉恩·路易斯·卡维尔（Jean-Louis Calallall）2月21日出生在阿尔勒
法国就在全球之初
电话发明之初，她才一岁，就是一个工业繁荣时期。
两年后，留声机问世，然后是汽车
数十年来广播电视和计算机
在微软成立之时，卡尔曼已经是100岁了
发明第一部智能手机时，她只有117岁。
一个在90年代还活着的女人，也许在你的一生中
记得蜡烛是什么时候用来点燃房屋的
她知道莱特兄弟所乘飞机和宇宙飞船不存在的世界
飞行时，校准妈妈已经28岁了。
当第一个人进入太空时，她才86岁
卡尔曼夫人保持着有史以来寿命最长的人的世界纪录
她生存了122年零164天，还是21岁了
吉恩当时嫁给了费迪南德
她会穿着长发化装搭配她的头发和优雅的装束
吉恩年轻时，维多利亚时代的妇女不穿裤子
1898年，让（Jean）生下了她唯一的孩子
伊冯（Yvonne）在女儿30多岁的时候
她和她的母亲将开始穿着量身定做的西装
香奈儿（coco chanel）在1920年代开始的一种趋势
约翰在20世纪初幸存了很多
但最糟糕的是1934年，她的女儿伊冯娜
1942年，吉恩去世，享年36岁。吉恩于1963年失去了丈夫费迪南德
这位88岁的老人被遗弃了，她的所有继承人都活了下来
没有人把家庭的大公寓交给
她与公证人raf ray达成协议
1969年，吉恩（Jean）同意拉夫雷（Raf Ray）付给她
每月约2 500法郎，约合今天的等值美元
她离开后的余生
他会觉得94的公寓听起来很划算
岁，但她最终也超过了他
他的遗ow继续付款，直到吉恩（Jean）九十七岁逝世为止
总共是因为曹蒙女士的寿命如此长
最终，雷夫射线的付出比预期高出11倍
它被认为是有史以来最糟糕的投资之一
许多人指出，让总是充满活力
她看上去比她年龄小20岁甚至30岁
一种理论开始说，吉恩实际上是她的女儿伊冯娜
那时所有的谜团都开始了，一群科学家决定检查
如果让·吉恩的长寿对他们来说是真的
她的案子太极端了，独一无二，不值得审查
牛妈妈声称这是她的健康饮食和体育锻炼
她游泳打网球，甚至骑自行车一直到100岁
她也将其归因于她无忧无虑的无忧生活方式
她一生都不必工作一天
尽管怀疑论者认为在她110岁的照片中
她实际上不超过90。
他们没有注意到与年龄相关的任何迹象
脆弱的人生活在
100更不用说比这长二十年了
一位数学家甚至研究了她的家谱
并做了一个方程式，显示了机会有多渺茫
长期研究吉恩病历程的家庭成员
科学家们对于为什么如此长寿表示怀疑
她从未提到过几件重大事件
据说她经历了一次重大霍乱
1884年爆发时，她已经九岁大了
记得像伊冯娜这样的人还没有出生
她的证件也有问题，还有1930年代的身份证
说她的头发和眼睛非常黑
几乎是黑人，但在她生命的尽头
她的眼睛是灰色的，在完全变白之前，她有栗色的头发
在大约10％到15％的人中，随着年龄的增长，眼睛会变亮
因为虹膜中的色素会降解但对于大多数人
多年来，眼睛变黑，因为黑色素在虹膜中积聚
但她的身高吉恩（Jean）身高4英尺11英寸也有问题
伊冯（Ivonne）高约5英尺
114岁的吉恩（Jean）仍然只有4英尺11。她的身高没有变
一英寸极其奇怪，因为人们缩水了
他们变老了，因为关节之间的软骨
约翰变瘦了很多年，设法做到了
仍然不为人所知，她于1985年搬到了养老院。
她只有110岁，aurel的报纸都没有提到
百岁老人庆祝他们的100岁生日
十年前，卡尔曼夫人并没有那么出名
直到1988年。有100年的庆祝活动
自从文森特·梵高留在芳基·约翰告诉记者，她遇到了
著名画家，当他在镇上时，她当时才13岁
在1990年的一部纪录片《文森特和我》中
后来120岁的蒙获得了世界纪录
为有史以来最年长的人生活，但由于某种原因，她得到了她
丈夫和父亲在她的故事中混在一起，她首先
提到家庭商店是她父亲的，但实际上
属于费尔南·简的丈夫简的父亲尼古拉斯
Cowmon是一个造船厂，他从未经营过任何商店
yvonne弄错她的故事是有道理的
是她父亲拥有这家商店的另一件事，简直不适合让·吉恩（Jean）
多次提到一个名叫玛塔的女人会带她去上学
根据记录，阿玛塔确实为母牛妈妈工作
但是她比吉恩小十岁，她几乎不可能
吉恩去上学，但她可以很容易地陪伴年轻
伊冯，但持怀疑态度的科学家没有停止
在那里看着唯一的已知照片
这两个女人在一起看起来很不一样，但是当
研究人员比较了年轻伊冯的照片
和ole Jean，他们在面部骨骼上发现了明显的相似之处
鼻子和其他特征使它们看起来像是一模一样
人另一个奇怪的事实是伊冯
鼻子尖上有纤维瘤
在一些照片中，张有同样的成长，伊冯真的继承了
突变细胞随机生长在母亲所处的同一位置
确实与之奇怪的巧合之一
所有这些，怀疑论者得出的结论是
实际上，伊冯不是吉恩，直到1997年。
他们的理论是张是1934年过世的
在59岁时，他们说的家人决定让女儿
冒充其母亲逃避指控的理由
幸运的是，她的家乡阿尔勒（Arl）有一笔遗产税，
世界上最丰富，保存最完好的档案
它有很多有趣的文件，包括吉恩（Jean）的原始出生和
结婚证书，但奇怪的是照片
没有证据表明让的孙子声称堂兄
早在1994年就烧毁了所有剩余的全家福
在吉恩的命令下，提出了一个问题，为什么她会想要那个
尽管吉恩仍然持怀疑态度，但她仍然保持着她的记录
也许她毕竟不是这样的离群人
来自日本的最老的活人耶利米·基村（Jeremiah kimura）
到了116岁。事实上，日本在百岁老人中居世界前列
他们有超过70 000名100岁或以上的人。
吉恩是否真的是她的女儿
我们可能永远不会知道，但是也许最好专注于今天的超级
长寿的人做对了